---
title: AJAX HOMEWORK
---
# Homework #7 AJAX
Ваша основная задача в этом домашнем задании: практика с существующим
API сервером https://test-users-api.herokuapp.com/

1. Вывести карточку юзеров. Данные получаем через /users/ -- GET
2. В карточке юзеров отображаем: имя, возраст, кнопка удаления
3. При нажатии на кнопку удаления – удаляем текущего юзера. 
4. Не забудьте о том, что юзеров нужно добавлять! Создайте форму с
   полями: имя, возраст и кнопкой "Добавить", при нажатии на которую на
   сервере будет создаваться новый пользователь! 
5. **Дополнительно**: Внутри карточек юзера, поля имя и возраст сделайте
   input'ами, а так же добавьте кнопку: "Сохранить" (теперь их две
   "Сохранить" и "Удалить"). При нажатии на эту кнопку – менять данные
   на сервере. 
   
   **Удачи с выполнением этого домашнего задания! Выполнять можно
   абсолютно любым способом (XMLHttpRequest, fetch, axios)!**

##### Документация к API: <https://github.com/trostinsky/users-api>
